BluRay / BRRip / BDRip
אורך: 1:45:56     23.976 :FPS
:הובא וסונכרן על ידי
אריאל אפרתי
!צפייה נעימה
"חג מולד שמח"
"מופע חג המולד"
,זה אני
.פול מאדנס בחוג לדרמה
.כן, אני נראה כמו אידיוט
.זו החברה שלי, ג'ניפר
,והחבר הכי טוב שלנו
.גורדון שייקספיר
היינו שלושה חברים
.והעולם היה פרוש לרגלינו
ג'ניפר ומשפחתה
.אהבו את חג המולד
ג'ניפר לימדה גם אותי
.לאהוב אותו
גורדון אמר שהוא
,אוהב את חג המולד
אך הדבר היחיד שהוא
.אהב באמת היה הוא עצמו
,נמאס לי מזה לגמרי
.זה חסר טעם לחלוטין
גמד, זו הפעם האחרונה
.שאני מסכים להיות גמד
,תנו לי להיות סנטה קלאוס לפחות
?למה אני לא סנטה קלאוס
,אני לא יכולה להמשיך בזה
.זה מגוחך. -אבל את טובה בזה
.לשחקן אין שליטה בדבר
.אתה רק מבצע רעיונות של אחרים
.אני מסכים איתך
,הייתי מעדיפה לשלוט במצב-
.אני לא יודעת, לביים, להפיק
.כדאי לך לשקול את זה
.אני אשקול זאת-
זו הסיבה שאני רוצה
.להיות מורה בבית ספר יסודי
תן לזה שלוש שנים
,ואם תהיה גרוע כמו עכשיו
.תוותר ותהפוך למורה
,לפחות תנסה. אתה יודע-
.מי שלא יודע לשחק, מלמד
,ומי שלא יודע ללמד
.מלמד בבית ספר יסודי
מי אמר את זה? -אף אחד
.לא אמר את זה, זו פשוט האמת
?זו האמת, מה
...חמש, שש, שבע, שמונה
.וזה מה שעשיתי, הפכתי למורה
.היה נראה שג'ניפר גאה בי מאוד
וגם אני הייתי גאה בה כשנסעה
.להוליווד והפכה למפיקה
גורדון הפך למורה בבית הספר
.הפרטי הטוב בעיר
בכל חג מולד זכו ההפקות שלו
של סיפור לידת ישו
בביקורות מהללות
.בעיתונים המקומיים
טרילוגיית שלושת הצבעים
של גורדון שייקספיר
הגדירה מחדש
את סיפור לידת ישו
בקשת כישרונות שמרחפת
.מעל קובנטרי כעמוד אש מבורך
.חמישה כוכבים
,ישו, מריה ויוסף
.איזה מופע
סיפור לידת ישו
.של פול מאדנס היה מביש
.מינוס שני כוכבים
ואז החלטתי
.שאני שונא את חג המולד
- ‏5 שנים מאוחר יותר -
:הפקת תרגום וכתוביות
אולפני נ.ל.ס
ברוכים הבאים"
"לבית הספר סנט ברנדט
,שבו. אולי
.אתה מקבל ריתוק לשבוע
,טי.ג'יי
ומעבר לכך, טי.ג'יי, תגיד
.להורים שלך לגשת אליי מחר
"בית הספר אוקמור"
?מי יזכה בחמישה כוכבים
.אנחנו, אנחנו, אנחנו-
.אנחנו, אנחנו, אנחנו
מי יכול לאיית
?"את הצירוף "בית לחם
...ב-י-י
.לא, הבא בתור. הולי
...ב-י-ט
.לא, טי.ג'יי-
...ב-י-ל
.לא-
.בוקר טוב, ילדים
.בוקר טוב, גברת בוון-
.אנחנו מתקרבים לחג המולד
?נכון שזה מרגש
בשנה שעברה ניהלה
.גברת פינק את מחזה לידת ישו
,אם אתם זוכרים
.היא הפכה לנסערת קצת
.היא התחילה לצעוק הרבה ולבכות
ואני זוכרת גם שחלקכם
.בכיתם איתה
.אז צריך למצוא מחליף
השנה, יביים את מחזה לידת ישו
.הטוב ביותר בעולם, מר מאדנס
!כן
,אתה מוכשר, יש לך ניסיון
,זה יהיה נפלא. -גברת בוון
.יש לי ניסיון מועט מאוד
עברתי קורס דרמה של שלוש שנים
.לפני שנים רבות
...לא הייתי טוב
.כן, אני יודעת-
.בוא נתקדם
?מתי תתחיל בליהוק
.הילדים האלה פשוט גרועים
.אני פשוט גרוע
.אל תכריחי אותי לעשות זאת
."חשוב על "אוקמור-
חשוב על הביקורות שהם זוכים בהן
תמיד. -סיכמנו לפני ארבע שנים
שאחרי הניסיון הנורא שלי
,לביים את המחזה
.לא נחזור על כך
.אז דאג שזה יהיה טוב-
דאג שזה יהיה מחזה לידת ישו
,אחרון ונפלא בשבילי
ואז אצא לגמלאות
.ולא תצטרך להמשיך לסבול אותי
.והיום תקבל עוזר הוראה חדש
תודה. -זה יעזור
.לתחושות השחיקה והלחץ
.שלום
.שלום-
ספר לנו בבהירות ובתמציתיות
,מה קרה בחג המולד
.אם אתה חושב שאתה נבון כל כך
,יוסף הלך אל מריה
,מריה הלכה לבית לחם כדי ללדת
,היא ילדה את ישו התינוק
כמה שנים מאוחר יותר, כשלושים
.שנה מאוחר יותר, הוא נצלב
.שב
.זה היה קרוב לחילול הקודש
לחיי ביקורת של חמישה כוכבים
"למחזה לידת ישו של "סנט ברנדט
.בבימויו של פול מאדנס. לחיים
.לחיים
ברוכים הבאים"
"לכיתה של מר מאדנס
?מי אתה
.מר פופי-
?כן, אבל מה אתה עושה כאן
.אני עוזר ההוראה שלך-
.זכרו, כתבו באופן מסודר
?דן, אתה מתקשה
?איך הולך, פרייזר
אתה לא צריך להצביע
.כדי לדבר איתי
חשבתי שאנחנו אמורים
.לעבוד על המחזה
.זה מה שאנחנו עושים
,נראה שכולם סתם יושבים. -כן-
,אבל אלה לא חזרות למחזה
.זה שיעור כתיבה יוצרת
.זה משהו שונה לגמרי
?מי רוצה לעבוד על המחזה-
סלחו לי, סלחו לי. -אז בואו
.נזיז את השולחנות הצדה
...לא הרשיתי לכם
.לא, השאירו את השולחנות במקום
,אלפי, טי.ג'יי
.החזירו את השולחנות למקום
,הבא שיזיז את השולחן שלו
.יהיה מרותק עד סוף הסמסטר. שבו
.שבו
?מי רוצה את הצעיף המפוספס
.מר פופי. בוא הנה בבקשה
.בוא מיד. -תפסו אותי
.מר פופי
.תפסו אותי-
.בוא הנה מיד
.היכנס בבקשה, אמרתי לך להיכנס
.פנימה
...פופי, פופי, פופי-
.ילדים, בבקשה, לכו מכאן
.תמשיכו לשחק
.מר פופי. מר פופי
.מר פופי
,אני רק רוצה לבדוק משהו. -שמע
.נהניתי מאוד היום, תודה רבה
.אין בעד מה
זו הפעם הראשונה
?שאתה עושה את זה, מה
.עשיתי דברים דומים
?עוזר בכיתה-
,לא. -לא, בסדר
.רק רציתי לבדוק, תודה
נתראה מחר ב-08:15? -כן, רוצה
?לבוא לאכול נקניקייה? -סליחה
ברחוב פייבהאד
,יש נקניקיות עם קטשופ
.זו לחמנייה עם נקניקייה
.זה עולה רק 1.50 ליש"ט
נוכל לחלוק נקניקייה
.ואז לבלות בפארק
,אני אכיר לך את טום
.טום המסריח
,הוא מצחיק. -אני עסוק
.לא אוכל לבוא איתך הערב. תודה
.להתראות
.בוא הנה, שלום
.במקום הרגיש
.קרקר, אנחנו בקושי מכירים
.קרקר, קרקר
,לאן אתה הולך
?כלב משוגע שכמוך
?קרקר. גבוה או נמוך
,אני בעד הנמוך
.תנבח אם אתה מעדיף גבוה
תנבח אם אתה
.מעדיף את הנמוך
.איך שאתה רוצה
.קרקר
.קרקר, בוא הנה
"מחזה לידת ישו"
.עזור לי, מר מאדנס
.האיש הזה אידיוט
.הוא ממש שוטה הכפר
,אם זה היה הכפר
.הוא היה השוטה
,הוא לא עוזר הוראה
.הוא פשוט ליצן
.הוא יעזור לך מאוד במחזה
.המחזה שלא מעניין אותי-
המחזה שמרחיק את הילדים
.מלימודי קרוא וכתוב וחשבון
.יופי, איזה כיף
יש לי טמבל גדול שעוזר
.לילדים שלי להיכשל. תודה רבה
.זה הופך לאישי
?מי זה-
?מי מה
?מה זה-
.זו תמונה של מר פופי ואני
?למה-
.הוא הבן של אחותי
.מר פופי
.שב מיד
.שב
.שקט! שבו מיד
?למר מר מאדנס זועף כל כך
החברה שלו
.עזבה אותו בחג המולד
?איפה החברה שלו עכשיו
.באמריקה-
באמריקה? זה מגניב. -זה באמת
.מגניב, אבל זה רחוק מכאן
.שקט בבקשה
.באגסי נוהג
.אני אנהג, המפתחות אצלי-
.אסור לעבור על חוקי באגסי
.מר פופי-
,לי יש ביטוח לנהיגה ברכב הזה
.זה התפקיד שלי
דודה פאט אמרה
.שאני יכול לנהוג
?אתה יודע לנהוג
.כן, קדימה, תיכנס-
?אולי גבריאל ייכנס במגלשת מוות
?מה זו מגלשת מוות-
.מין דבר שעושה כך
.יורדים קדימה בשתי ידיים
מבחינת ביטחון הילדים, לא כדאי
.להשתמש במגלשת מוות במחזה
,בסדר, אז בלי חמור
?מה דעתך על אופניים לולייניים
זה בית ספר קתולי, לא נחליף חמור
.באופניים לולייניים
.אני לא יודע מה זה בכלל
אנחנו יכולים לעשות
?את זה אם נשתף פעולה. -סליחה
,אנחנו כמו ובר ורייס
,ויקטוריה ודייוויד
.ג'קי צ'אן וברוס לי
.אתה ואני
.אולי העץ הזה
.לא. -כן, עדיף שלא
.העץ הגדול-
?הוא לא ייכנס, איך ניקח אותו
.אני לא מאמין-
.פול מאדנס. -גורדון שייקספיר
?מה שלומך, ידידי-
.נפלא לראות אותך
?גם אותך. -איפה היית-
"אני עובד ב"סנט ברנדט
.כבר חמש שנים
אבל היית אמור
?להיות הכוכב הגדול. -באמת
.מעולם לא חשבתי כך
.כולנו חשבנו כך, ואז הלך הכול-
ועכשיו אתה שכן שלי, איך שם
.ב"סנט ברנדט"? בחיי, איזה אתגר
בית הספר הנורא הזה
.משתפר לאט לאט
...מה שלום ג'ניפר? אתם
.כן. אני עדיין מיודד איתה-
?אז אתה שומר איתה על קשר
.כן, למרות שהיא בהוליווד-
?בחיי, נכון שהיא הצליחה
.היא מפיקה עכשיו-
,אני יודע, אם חשבת שאני מוכשר
.היא עברה לרמה אחרת לגמרי
,היא מצליחה הרבה יותר ממני
.וברור שגם ממך. -ברור, כן
למעשה, אם אתה רוצה
לראות איך חי החצי השני
ולגלות איך
,עושים את זה באמת
,בוא לשוק חג המולד שלנו
,נעלה שם מופע קטן
.הם מוכשרים מאוד
,כן, אני בטוח. -זה מדהים-
.זה שווה בדיקה, קח את זה
.בוא לבקר. -תודה
?מה תעשה השנה
.את מחזה לידת ישו שוב-
.אולי אבוא לראות את המחזה שלך
.כן, אתה מוזמן לבוא-
.גם ג'ניפר תבוא
...היא תבוא? -כן, היא תבוא
...היא תבוא לראות
למה היא עושה את זה? -היא תביא
.את רוב הסוכנות שלה איתה
?"הוליווד תגיע ל"סנט ברנדט
.כן-
?כדי לראות את המחזה שלך
?כדי לצלם את המחזה שלך
.כן-
?לעשות ממנו סרט
.וגם ספר
.בואו הנה
.התקרבו
,קדימה, התאספו
.יש לי משהו לגלות לכם
,אסור לי לגלות לכם
.אבל אני מרגיש שאני חייב
נסעתי לקנות עץ חג מולד
ושמעתי את מר מאדנס אומר
שצוות הפקה הוליוודי גדול
יבוא לראות את מחזה חג המולד
,שלנו, אבל זה לא סתם מחזה
זה מחזמר לידת ישו בתלת ממד
,עם שמע חמישה ממדים
.וכולנו נהיה מפורסמים
,זה חשוב מאוד, זאק
...אתה עשוי להפוך
.לזאק... אפרון
.יש-
.ואתה, אתה עשוי להיות שרק
.ואתה, בוב
?מה-
אתה כמו גולום הקטן
.או משהו
אנחנו נהיה מפורסמים מאוד
!כי הוליווד בדרך. -יש
אני נמצא
,עם כוכבי הסרט האמיתיים
."תלמידי בית הספר "סנט ברנדט
.אתם ודאי נרגשים מאוד
?נרגשים מאוד, נכון, ילדים-
.חכה, חכה
הבוקר שמענו שיבואו
,מהוליווד לראות את המחזה שלנו
.כמעט לא האמנו
.שב, בבקשה. שב, קרקר
.אני מר פופי
,אני השותף לבימוי
.שותף לכתיבה ולהפקה
ואלה הכוכבים של שובר
.הקופות ההוליוודי החדש
הוליווד בדרך"
"לבית ספר מקומי
?אני יכול לקבל תפקיד
.קדימה, שלא תאחרו
,עבודה טובה
.ברכותיי, מר מאדנס
.הנה אתה, סוף כל סוף
,זה דארן מהעיתון
.זה מר מאדנס. -נעים מאוד
.קדימה, בוא לכאן
.סליחה? -כן, מחכים לנו-
סיפרתי לדארן
,כל מה שאני יודעת
אבל אני לא יודעת הרבה. נכון שזה
.נפלא? נפלא שאתם שוב בקשר
.בבקשה. אחריך, דארן
,תודה. תודה. בוקר טוב, ילדים
.בוקר טוב, מורים
.בוקר טוב
בוקר טוב לאנשי התקשורת
.ולצוות החדשות המקומי
,כמו שאתם רואים, ילדים
.זה מרגש מאוד
כל העיר מדברת על החדשות
ש"סנט ברנדט" יזכה
.לביקור מהוליווד
.שלוש קריאות הידד למר מאדנס
.האח. -הידד. -האח. -הידד
.האח. -הידד-
.גברת בוון
.ילדים
...אני מצטער, נראה שהייתה
.אי הבנה קלה
,אתמול אמרתי
,ומר פופי שמע
.שנזכה לביקור מהוליווד
.ואני מצטער שזה לא קורה עכשיו
,לא אמרתי את זה לך
.אמרתי את זה לגורדון שייקספיר
.זה לא היה מכוון לאוזניך
?אתה מבין אותי
.צותת לשיחה שלנו
.זה לא משנה. -שתוק-
ברור שזה שקר. לא יבוא
.צוות הוליוודי לבית הספר הזה
?איך אתה חושב שזה נכון
.זה שקר. זה לא נכון
.המצאתי את זה
.פישלת
,עכשיו אתה צריך לקחת אחריות
.לצאת לשם ולהגיד להם שזה שקר
לפי דעתי אתה צריך
רק להתקשר לחברה שלך
ולהזמין לכאן
.את האנשים מהוליווד
.יש בעיה אחת
,היא לא החברה שלי
,אני לא יודע את המספר שלה
,אני לא יודע איפה היא
.אני לא יודע איפה היא גרה
.המצאתי הכול אתמול
?משפחה. יש לה משפחה-
.יש לה הורים, כן
?יש לך חיות מחמד-
.יש לי כלב, הוא היה שלה
.מעולה-
לך לשם ותגיד שהכלב מת
ואתה צריך את המספר שלה
.כדי להודיע לה אישית
.הכלב מת? -כן-
?איך הכלב מת
.הוא התפוצץ-
.הכלב התפוצץ
.הם לא ישאלו
,אתה לא היית שואל
.אני לא הייתי שואל
הם פשוט יצטערו
.וייתנו לך את המספר
"הוליווד בדרך לבית ספר מקומי"
,אנחנו צריכים את חמשת הכוכבים
אתם חייבים להיות כוכבים
.כדי לזכות בכוכבים
אנחנו צריכים משהו קיצוני
.ומסוכן יותר, משהו אפל יותר
משהו כמו שתאטרון שייקספיר
.עושה בכל שנה
הם מתרוצצים על הבמה
.ואז מפילים על הקהל משהו אדיר
.זה מה שאנחנו צריכים לעשות
,משהו אירופי
מוזר, אקזוטי, משהו שהאמריקנים
.לא יבינו אבל יאהבו מאוד
.זהו זה, אני יודע
.הורדוס
,אף פעם לא עשו את זה
.לא התרכזו במלך הורדוס מעולם
.זהו זה, זה נפלא
.ניקח את הורדוס
.זו תהיה אופרה
,הוא יהיה אפל וזועם
,הוא יעלה על הבמה
,ישיר מעומק הלב והריאות
,הוא יהיה רעב למוחותיהם
.לנפשותיהם ולגופותיהם של ילדים
.זה מה שאנחנו רוצים
?מי יהיה הורדוס שלי
,תודה רבה, זה היה מקסים
?רוצה להראות לנו עוד משהו
...'א', ב', ג
.זה טוב-
,אני רוקד על הרחבה, מותק"
,אני מרגיש שאני צריך עוד"
אני מרגיש את הגוף שלך"
"...קרוב לשלי ו
כי אני רק"
,בת עשרה מלוכלכת, מותק
בוא תאזין איתי"
".לאיירון מיידן
,אני על הגבעה"
,על הגבעה"
".על הגבעה"
,דני נערי"
"...חמת החלילים קוראת לך"
?את מי אתה רוצה לגלם במחזה
,אני יודע שלא תסכימו
.אבל אני רוצה לגלם את יוסף
בסדר, אתה יכול
.להתחיל בזמנך הפנוי
.בזהירות
.עברת לשלב הבא. -אין שלב נוסף
.שלב הוליווד. -אין שלב הוליווד-
בבקשה, אני יכול לעבור
.לשלב הוליווד? בבקשה
.ימותו עליך בהוליווד, בוב
,אני לא יכול להמשיך
.אני צריך הפסקה, בבקשה. סלח לי
.תמשיך, זה טוב. טוב מאוד
.פול
.שלום, אבי-
,באתי לברך אותך
.עבודה טובה. -תודה
,חדשות נפלאות. -תודה רבה
.אני משתדל. -עבודה טובה
?אבי, אני יכול להתייעץ איתך
.ילד שאל אותי שאלה במבחני הבד
,לא ידעתי מה להגיד לו
.הוא חשש בגלל שקר
אחד הילדים שיקר. כולם יודעים
,שיש שקרים לבנים קטנים
ויש שקרים שחורים ופרוטסטנטיים
.שהם חמורים יותר
.לדעתי לא, שקר הוא שקר תמיד
?טכנית-
?"מה זאת אומרת "טכנית
"?הארוחה טעימה לך"
".כן, גברת ג'ונסון, מאוד"
למרות שהאוכל מגעיל אותך. אתה
.אומר את זה כדי לא לפגוע בה
.אבל זה שקר
.אבל לא תיענש על כך-
,בבקשה, אלוהים, בבקשה
.אני מקווה שלא נענשים על כך
לא, אבל אם תגיד לה
,שהיא מבשלת גרוע
אולי תזכה לארוחה ראויה לשמה
.בפעם הבאה
.גברת בוון. תודה רבה
.תודה לאל-
.לא מפסיקים להתקשר אליי
?אני יכול לדבר איתך לרגע-
.כמובן. -בסדר, תודה
.השמועה ההוליוודית התפשטה-
.וכל ההורים מתקשרים אליי
.הם רוצים לדעת למה, איך ומתי
.אני יכול לחסוך זמן-
.וחכה, זה הדובדבן שבקצפת
,התקשרו ממשרד ראש העיר
הם רוצים שתשתתף בקבלת פנים
.גדולה לשגרירי קובנטרי. -לא
.כן, באמת
.לא-
.יהיו משקאות. -אני לא יכול ללכת
?כבר התחייבתי שתהיה שם. -כן-
.כן, אתה חייב להשתתף
.אני צריכה ללכת, הטלפון. -לא
.גברת בוון, בבקשה
.אני לא רוצה שמישהו אחר יענה-
.נתראה בקרוב, להתראות
.שלום
.אתה-
?אני יכול להיכנס
.כדאי שתיכנס-
.תודה
.קדימה-
.כדאי שתשב, פול
,שמעתי דברים רבים בחיי, פול
,אבל לקחת כלב ששמו קרקר
ואז להכניס לתוכו חומרי נפץ
,ולפוצץ אותו
אני חושב שהמונח הנכון
."הוא "גועל נפש
חכה שג'ניפר תשמע. -כן, היא בטח
,תשב בבריכה בצורת הלב שלה
תשתה שמפניה יקרה
.שהריסון קנה לה
.החבר החדש שלה, דרך אגב
?חבר חדש, פול, אתה מבין
.לא החבר הקודם שמפוצץ כלבים
?מה היא אמרה
.עוד לא דיברתי איתה-
?מתי תתקשר אליה
אתקשר אליה כשיהיה לי זמן-
וכשאבין מה בדיוק
.אני מתכוון להגיד לה
,קדימה, תתקשר אליה
?למה אתה לא רוצה להתקשר אליה
אני לא יכול להתקשר אליה
?עכשיו כי אני עובד. אתה רואה
אלה מבחנים
.ואני צריך לבדוק אותם
.אני מבין למה אתה לא מתקשר
.הייתם זוג במשך זמן רב
.אתה אוהב אותה, היא אהבה אותך
,זה השתבש
ויש לך פרפרים בבטן
.כשאתה ניגש לטלפון
.אני מבין את זה
...אתה רק צריך
לקחת נשימה עמוקה, להרים את
."השפופרת, לחייג ולהגיד "שלום
אני לא מבין
.מה אתה חושב לעצמך
מוזר שאתה חושב שאני עדיין מאוהב
.באשה שלא ראיתי חמש שנים
.זה לא נכון
,אני רואה גבר מפוחד-
,מבוהל וכועס. -אני מבוהל ממך
.כי מעולם לא פגשתי אדם כמוך
אני מפוחד כשאני לידך, כי אני
.לא יודע מה אחד מאיתנו יעשה
אני יכול לעזור לך
.לאחות את הלב שלך, מר מאדנס
.פתח את הדלת
?טרקת את הדלת הרגע
.לא-
.סגור אותה כמו שצריך בבקשה
?הלו
.מבחני הבד היו מרשימים מאוד
.תודה רבה לכולכם
.הפגנתם מגוון רחב של כישרונות
.אתם יכולים להיות גאים מאוד
ומכיוון שיש מגוון רב
,כל כך של כישרונות
אין לי ספק שתצליחו להתמודד
.עם השיר הזה, הוא לא פשוט
,הכול נחמד מאוד בנצרת"
"...העיר שלנו מלאה באושר
...ומשם זה עובר ל
.אתה חייב לעשות את זה? בסדר
?זה נשמע טוב, מה
.כן-
...הכול נחמד מאוד
.הכול מגניב-
.בנצרת, העיר מלאה באושר
.בנצרת-
.שקט
.כי כאן בת פוגשת בן-
.בנצרת. -העיר מלאה באושר
.זהו. -נסו-
.הכול מגניב בנצרת"
,העיר מלאה באושר"
".כי כאן בת פוגשת בן"
?מי חושב שהשיר שלי טוב יותר-
מישהו? זה הרבה יותר שטחי, זה
...נשמע כמו שיר אבל. השיר שלי
...מושפע מסונדהיים, אבל
בסדר, מי מעדיף
?את השיר של מר פופי
,שחור, תארו לעצמכם אפלה
.הקהל תוהה מה יקרה
,ואז חלק מהילדים
,שישה או שבעה, באים לכאן
.ונשמע צליל כזה
.הם על קצות האצבעות
,מכאן באים ילדים נוספים
.וכך נוצר צלב גדול
,ברגע, כשהצלב נפתח
,מתגלה העיר נצרת
הילדים מתפזרים ורואים
,את העיר בנויה מקרטון
ולאט לאט היא מתגלה
,ויש חלונות מוארים
ואנשים מנופפים לשלום
.דרך החלונות. -מר פופי
הילדים לא יוכלו
.לעשות את זה לעולם. -בטח שכן
אנחנו גרועים. כולם יודעים
.שאנחנו גרועים. -לא נכון
.זה מה שמר מאדנס אומר תמיד
.לא נכון-
.כן. -לא נכון
.כן נכון. -שקט-
.אמרת את זה לגברת בוון
?מי אמר לכם-
.סאם, היא שמעה אותך
.אמרת שאנחנו גרועים
.לא התכוונתי שאתם גרועים-
.לא התכוונתי שאתם גרועים
.אבל הם לא יוכלו לעשות את זה
.הם יוכלו-
,כל דבר שאנחנו יכולים לעשות
אוקמור" יכולים לעשות"
.הרבה יותר טוב
."אולי, שכח מ"אוקמור
הסצנה האחרונה של המחזה
.היא סצנה חשובה מאוד
אתם יודעים מה קורה
?בסוף לידת ישו
.ישו נולד
.ישו נולד-
.נכון
מי רוצה לצאת לטיול קטן
?ולראות תינוק אמיתי נולד
.הנה אתם, חיפשתי אתכם
?מה אתם עושים
,שקלנו לצאת לטיול קטן
.לראות תינוק נולד
?מה זאת אומרת
.חשבנו שכדאי שנצא לטיול-
.שנלך לחווה ונראה חיות
יהיה מגניב אם תפגשו את החיות
.שישתתפו במחזה. -תודה
בואו ניכנס, מספיק עם הקשקוש
,הזה על תינוקות נולדים
,זה לא יקרה. -מר מאדנס
איך המשחק שלהם יהיה משכנע
אם הם לא ראו
?תינוק נולד מעולם
העמדת פנים. כל ילד
.בכל מחזה עושה את זה בכל שנה
אבל אי אפשר להעמיד פנים
.בלי לחוות את החוויה
אני מעמיד פנים שאני מחבב אותך
.ועוד לא חוויתי את זה
מי רוצה לנסוע לבית החולים
?כדי לראות תינוק נולד
"בית החולים"
.חזרזירים
שלום לכולם, ברוכים הבאים
לשוק חג המולד השנתי
."של בית הספר "אוקמור
כמו שאתם יודעים, חג המולד הוא
,עת הנתינה
עת לנדבה ולמתן לאנשים
.שמזלם לא שפר עליהם כמונו
ברוח זו, אני רוצה לברך
."את תלמידי "סנט ברנדט
.זה היה טוב
.הם מקסימים
.לעולם לא נהיה טובים כמוהם-
?הוא טוב, מה
?בסדר, מה מצבנו? הכול בסדר
?אנחנו מוכנים לנסות
.בסדר, מיד נדע
.שמעו, זה לא משנה, זה לא מבחן
אתם לא חייבים
.לעשות את זה נכון
.אנחנו עושים את זה מתוך הנאה
.אנחנו נהנים לשיר
רק כדי שנקבל מושג לגבי
.מריה ויוסף. מר פופי, בבקשה
...שתיים, שלוש
,הוא לא הטיפוס שלי"
,היא לא רעה"
.הוא לא הכי חתיך בעולם"
ובכל זאת יש משהו"
,מאחורי העיניים"
"...מצאתי ניצוץ"
?מה קורה כאן
?אולי ואלפי, הלכתם מכות
?למה רבתם
הוא אמר שאני יוסף גרוע
,ושלא אתקבל למחזה ושאם כן
.אאכזב את בית הספר
?אלפי, מי מינה אותך לבמאי
.אף אחד-
.אבל הוא הכה אותי
.אלפי-
אתה לא מחליט מי גרוע, מי טוב
?ומי יאכזב את בית הספר, ברור
מבחינתי אתה אכזבת
.את בית הספר, וגם אתה, אולי
?שניכם רוצים להיבחן לתפקיד יוסף
?כן, מר מאדנס. -כן-
.שניכם לא תזכו בתפקיד. שבו
.ידעתי שלא תיתן לי את התפקיד-
ג'ייד, רוצה להיבחן
?לתפקיד מריה
.אולי? -כן, מר מאדנס
.תוריד את הרגליים מהכיסא-
.בוא להיבחן לתפקיד יוסף
.תודה, מר מאדנס-
,אלמד לאהוב אותה"
.אולי זה יסתדר"
צעירים מכדי לדעת"
"...מה בעצם העניין
,זה מרגש אותי מאוד
.אבל זה עלול להיות מסוכן
.אני לא בטוח שזה יצליח
,אבל אם זה לא ימצא חן בעינייך
.תגידי, פשוט תגידי לי
?רגע, מה יש כאן
.תראי מה מצאתי
.ביחד, לנצח, תמיד בבית"
"...ביחד"
...תחזיקו ידיים. -"לנצח-
".ותמיד, תמיד בבית"
.תתנשקו
.לא. -לא-
.הם לא חייבים להתנשק
.הם לא חייבים להתנשק, מר פופי
.אולי רק חיבוק-
.ג'ייד, אולי, בואו הנה, שבו
.זה היה מצוין
.תודה-
.יש לך קול מקסים. -תודה
,ואולי-
.זה היה טוב מאוד
.תודה, מר מאדנס
?אז למה רבתם קודם-
.אלפי עצבן אותי
?אבל אתה מבין מה אני אומר-
,לא אכפת לי אם מעצבנים אותך
.אסור ללכת מכות
אנשים יחשבו שאתה ילד רע
,ואולי אתה לא ילד רע
,אבל אם תעשה דברים רעים
?יסמנו אותך כילד רע, אתה מבין
אתה מוכשר מאוד ואתה פוגע
.בעצמך כשאתה משתטה
יש גבול למספר השיחות
.שנוכל לנהל בנדון
יש גבול למספר הפעמים
?שאוכל להגיד לך, אתה מבין
?אתה לא רוצה שאנזוף בך, נכון
,זה משעמם
.אני שונא לעשות את זה
.זה משעמם מאוד גם אותי
אבל אם תראה לי
,עוד ממה שהראית כרגע
.תוכל להיות נפלא במחזה
?אז אוכל להיות יוסף, מר מאדנס
.אני עוד לא יודע-
.להקת בנים
...אני חושב
אני חושב שאפשר
.להרכיב להקת בנים
,אני חושב שזו להקת הבנים
אבל צריך לצמצם אותה. -מה
.עם טי.ג'יי? -אחי, בלי טי.ג'יי
למה? -כי הוא יכול להיות
.מעולה בתפקיד גבריאל
.בסדר
.הוא יהיה גבריאל שלי-
קדימה, תעזור לי, איך נצמצם
.אותם? צריך לוותר על שניים
.רקדן טוב
זאק הוא רקדן טוב. -הוא חייב
.לקבל את התפקיד. -מאט
.שער קוצים ורקדן טוב
נכון, יש לו שער קוצים
.והוא רקדן טוב
.והוא גם חתיך, בשביל הבנות
,כן, לא צריך לחשוב על זה
.הוא בן 11
ראית לאילו מבטים
?הוא זוכה בחצר
.לא, אני לא שם לב לזה
.הבנות כל הזמן מביטות-
,בסדר. -הוא לא הולך בחצר
.הוא מתהלך
.בובי
.שלום, מר פופי-
אני נסער קצת
.כי לא קיבלתי תפקיד במופע
?איך אתה יודע
.עוד לא בחרנו תפקידים
?בוב, את מי אתה רוצה לגלם
.אני רוצה לגלם את המלך-
.בוב
".היא הכוכב הנוצץ בעולם"-
.תוסיף תנועות ריקוד
,זה כמו לחיות בחלום"-
?למה אני מאושר כל כך"
,כי היא זוהרת"
".היא תהיה שלי ואני אהיה שלה
?יש מקום גם לאחד קטן
.כן
.התקבלת-
.שחקו אותה, שחקו אותה
.תודה, בוב
.תתעודד
יש חששות קלים
.לגבי עניין הוליווד
אם הם באמת
,יגיעו לשם ולא לכאן
.זה יהיה אסון
.זה יהיה הסוף שלי
הקריירה שלכם תהיה גמורה
?בגיל עשר. אתם מבינים
אנחנו צריכים למצוא
,את ג'ניפר לור
היא מפיקה באחד
.מחמשת האולפנים הגדולים
,אני צריך שאחד מכם ייכנס לרשת
יגלה איפה היא
.וייצור קשר איתה
אנחנו צריכים לגלות מה בדיוק
.עושים "סנט ברנדט" במופע שלהם
.כן, מר שייקספיר
.כן, מר שייקספיר-
אנחנו צריכים לראות את המופע
.שלהם ולהעלות מופע טוב יותר
,לנצח אותם. אם המופע שלהם גדול
.שלנו יהיה גדול יותר
.בואו נתחיל בחימום
חשוב מאוד שלפני כל חזרה
או כל פעילות מאמצת
.נחמם את הגוף ואת המוח
.חשוב לא פחות לחמם את המוח
.שלום, מר פופי
.שלום-
.עכשיו נעשה חימום קל
.אתה יכול להצטרף אלינו
,האמת היא שהבאתי מוזיקה
.הכנתי חימום קטן
.ריקוד קטן כדי למתוח את האיברים
.חקו אותי
.גם אתה, מר מאדנס
.מרגלים
.מר מאדנס, זה המשוגע ההוא
,זעקי למען הארי
.'אנגליה וסנט ג'ורג
.קדימה
.לסגת
.זה הזמן להפסקה
רציתי להגיד שאם אתה צריך
...עזרה בשירה או בריקוד
.סלחי לי
.גורדון
?מה אתה חושב שאתה עושה
.מה קורה כאן? זה מגוחך-
?מה אתם עושים כאן
?למה באתם לבית הספר
.סתם יצאנו לטיול
.אידיוט שכמוך-
.סלח לי מאוד. זה לא לעניין
.מר מאדנס-
.ערמת ילדים
הילדים אמרו לי
.שעודדתם אותם לעורר מהומה
?מה זה אומר בדיוק
.לא מהומה, ערמה-
.ערמה, מהומה, לא אכפת לי
הוצאתם שם רע
.לבית הספר ולעצמכם
,אם לא עניין הוליווד
,הייתם מפוטרים מיד
.בלי עבודה ובלי המלצה
,הסתלקו מכאן, קדימה
.חזרו לכיתות שלכם
.תכניס את החולצה למכנסיים
.סליחה-
.ערב טוב לכולם, תודה שבאתם
אני יודעת ששמעתם רבות
.על הקשר ההוליוודי
אני מעבירה את זכות הדיבור
.למר מאדנס, פול
.נשמעו שמועות על מעבר לשם
?הן נכונות
נשמעו שמועות
.רבות על מעבר להוליווד
אני לא רוצה שתיסחפו ותחלמו
,על אחוזות ובריכות בהוליווד
.כשברור שזו פנטזיה
אבל אם האנשים מהוליווד-
,יזהו משהו מבריק בילד שלכם
.הם בטח ייקחו אותו לשם
אני חוששת שההיבט הדתי
.של המחזה יאבד
הוא יהיה מתואם במאה אחוז
,עם הכנסייה
.וזה יהיה מחזה לידת ישו רגיל
.כן, אבל יש גם מגלשת מוות-
כמה תשלמו? -לא יהיו
.הטבות כלכליות למיטב ידיעתי
אם הם יעשו סרט, הם חייבים
.לשלם על זה, לא? -בטח, המון
.אף אחד לא משתתף בסרט בחינם
.זו הוליווד, יש להם כסף-
.והילד מוכשר, מגיע לו שכר
.כמיליון ליש"ט-
.אני חושב, זה מה ששמעתי
.אבל בטח צריך לתת חלק לסוכנים-
אלפי לא יכול ללכת עם עדשות
.מגע. -אז אל תלהק אותו
.הבת שלי יפה מאוד
?הבת שלי, בקי, תשתתף במחזה-
.זה התפקיד של הבת שלי
?אבל היא מריה, לא-
.בסדר, בסדר
.ג'ניפר, זה פול
.פול מאדנס
.הייתי שמח אם היית חוזרת אליי
,יש לי שאלה אלייך
.אם זה בסדר מצדך
.התקשרי... אני אוהב אותך
...מה
.אל תגיד את זה
?למה אמרת לי להגיד את זה
.זה סיום טוב לשיחה-
.זה לא סיום טוב
.זה לא לעניין בכלל
?על מה אתה מדבר
?למה אתה בבית שלי
.אני רק מנסה לעזור, מר מאדנס
.זה לא עוזר-
לא אמרתי לה שאני
.אוהב אותה כבר חמש שנים
?לך מכאן. מה אתה עושה
,אני חושב שזה לטובה
,כי אם זה יקרה
.הוא חייב להיות מבריק
.אבל זה לא קורה-
.אבל אולי זה יקרה
?איך-
?איך זה יכול לקרות
.אולי את תוכלי לעזור. -דזמונד-
דזמונד. אתה יכול להיות
?בתורנות הפסקה היום? אתה יכול
.רק שוחחתי עם גברת ריי
.כן, ועדיף שלא תעשה זאת-
.לך מכאן בבקשה
?פול. -כן
?למה שיקרת
?בקשר למה
,על אמריקה, על הוליווד
.זה קשקוש אחד גדול
.שיקרת
.באמת שיקרת-
.אני בהלם. פשוט בהלם
,אני מצטער-
חיכיתי לרגע הנכון. -מה תעשה
.בנדון? -אני לא יודע מה אעשה
.אתה חייב לעשות משהו, פול
.אולי לך יש רעיון-
אנחנו חייבים לגרום לג'ניפר
,להתקשר אליך בחזרה
.לדבר איתך או משהו. -כן
,אנחנו פשוט נצלם את מה שהכנו-
.נצלם את החזרות
.את הקטעים הטובים-
.את הקטעים הטובים
.כן-
,ארבע שניות. אין קטעים טובים
.על מה אתם מדברים? -די, פול
,צלם משהו, צלם מה שאתה יכול
,עשה כמיטב יכולתך
.נכין די.וי.די
,נצלם די.וי.די
.נשלח די.וי.די
."תפסיקי להגיד "די.וי.די
.אנחנו חייבים לנסות-
.לא אכין די.וי.די
.בסדר
.קדימה, בכל הכוח, לכאן
.קדימה
שלום, ג'ניפר, את לא מכירה
.אותי אבל שמעתי עלייך
.הילדים רוצים להגיד לך משהו
.מר מאדנס עצוב בלעדייך
,מר מאדנס אוהב אותך
?את יכולה לחזור בבקשה
בבקשה חזרי
.כדי לאחות את לבו של מר מאדנס
לבו של מר מאדנס
.שבור בלעדייך
.בלעדייך מר מאדנס אבוד
מר מאדנס אומלל
.בלעדייך, ג'ניפר
.אז חזרי בבקשה
,בואי לראות גם את המחזה
.אם את כבר כאן, והכול יסתדר
ראש העיר גאה להציג
.את גברת בוון ואת מר מאדנס
.פול מאדנס. -נעים מאוד
.מה שלומך? -נעים מאוד-
.טוב לראות אותך, גברת בוון
.נפלא להיות כאן-
.את נראית נפלא, דרך אגב
?תודה, השמלה הישנה הזו-
.אני מוציאה אותה בחג המולד
.את נראית כמו זיקוק חג המולד
.תודה רבה-
.נקווה שישגרו אותך הערב
אני יכול להציע לך
?משקה נוסף, גברת בוון
.בטח תשמחי לכוס שמפניה
.אשמח מאוד לכוסית נוספת-
.היא טעימה וקרירה מאוד
.פטריק ברנס
.שלום-
."קובנטרי איבנינג טלגרף"
.אני יודע מי אתה, כן-
?אתה נרגש
?בקשר למה-
.הוליווד? -כן, הסיפור זה
.מדובר במכרים ותיקים
.הם מחזירים לי טובה
.כן, ג'ניפר הצעירה
?שמה ג'ניפר, נכון
.כן. שמע, אני יודע איך זה עובד
.אתה כתב. -לא, אני לא בתפקיד
.אני לא בתפקיד
.שמעתי שאין דבר כזה-
בחייך. גורדון סיפר לי
.שהיו לכם בעיות בהתחלה
ואז הוא הציע לה
.לנסוע ללוס אנג'לס
באמת? -רק רציתי לשמוע
.את הגרסה שלך של הסיפור
.אני מרגיש שאתה כועס
?באמת-
?מה הסיבה לדעתך
אולי כי לפני חמש שנים
ריסקת באכזריות את הניסיון
האמיתי היחיד שלי
?להעלות מחזה חג מולד
,זה לא נשמע לי מוכר
?אתה בטוח שמדובר בי
"ישו, מריה ויוסף"
.הייתה הכותרת
...ועכשיו, שיש סיכוי לתהילה
.בחייך, הוא היה מזוויע-
אז אתה זוכר. -כתבתי את הביקורת
.כדי שתהיה קשוח יותר
,תראה אותך עכשיו
.עכשיו אתה בדרך להוליווד
אתה לא שווה דבר אם לא קיבלת
.ביקורת רעה מפטריק ברנס
זו הסיבה שהם מכונים
."נפגעי ברנס"
גבירותיי ורבותיי, אני מודה
.לכולכם על ההשתתפות והתמיכה
אני רוצה לברך את מר מאדנס
"ואת בית הספר "סנט ברנדט
על ההזדמנות הנפלאה
.שהם מציעים לעיר הנפלאה שלנו
.מר מאדנס
,לכבוד המאורע
,ובניגוד גמור לרצון המועצה
התעלם משרד ראש העיר
,מהחלטת המועצה
ואנחנו רוצים להציע את הקתדרלה
.כאולם לקיום המופע שלכם
.מר מאדנס
.זה גדול, זה ידהים אותך
.היכון להיות המום
.המופע יעלה בקתדרלה-
?מה
.המופע יעלה בקתדרלה הישנה
.מעולה, בקתדרלה יש צריח מחודד
.יש צריח גבוה מאוד
.אתה לא מבין
,ככל שהעניין גדל
.הוא הופך להונאה
הוא מערב תאגידים שיתרמו כסף
.ויעניקו שירותים בחינם
.אנחנו צריכים כסף
.אני יודע-
אנחנו צריכים תאורה
.ומכונת עשן. -בבקשה
אנחנו צריכים מישהו
,שיעזור לנו לתלות הכול
אני לא יכול, ניסיתי לתלות
.בחבל אבל הוא נקרע כל הזמן
.תפסיק רגע, תפסיק בבקשה
.באמת
?מה אתה עושה
...אני חושב שאני עובר התקף-
.מר מאדנס? -אל תיגע בי
?מר מאדנס. אתה נסער, מה-
.אני יכול לתת לך חיבוק
.חיבוק יעביר הכול
.אני מבטיח, כך
.אתה מכאיב לי
,אנחנו יכולים לעשות את זה
?מר מאדנס. נכון
".כן, אנחנו יכולים"
.אנחנו לא יכולים-
.אנחנו יכולים. אנחנו יכולים
.שמע, אני אשאיר אותך לבד
תאזין למוזיקה
.ותירגע. אני אטפל בילדים
.תאמין, מר מאדנס, תאמין
.לכאן, לכאן, הקהל כאן
.כן
.אתם בקתדרלה
.תרגישו את הקתדרלה
.זה טוב
.כן. כן
.טוב מאוד
.זהו זה. עצור את המוזיקה
.עצור את המוזיקה
זה חייב להיכנס
...ממש רגע אחרי
"...נוצצת וזוהרת"
.זה חייב להיות מלא תשוקה
,אנחנו מנסים למלא קתדרלה
.לא רק את האולם הזה
כרגע אני לא מרגיש אתכם
.אפילו כשאני עומד כאן
.בסדר, בואו ננסה שוב
,עברתי מהפך קטן"
,אני לבושה יפה הערב
,משקה חצוף, קריצה שובבית"
,יגרמו לי להשתחרר
,פנו מקום והרכיבו משקפי שמש"
,אני אהיה נוצצת
,האור שלי ירגש אתכם"
.אין כוכבת כמוני
,נוצצת וזוהרת"
,התאספו סביב
.בואו נשמיע קול גדול
,לא תאמינו כשתשמעו"
".זה ערב חג המולד הראשון
.טוב מאוד, עבודה טובה
.בסדר, חזרו לכאן בתוך שעה
.קדימה
.מר פופי
.בזהירות בבקשה, בזהירות
.שלום, סיידי
.זה היה מצוין, עבודה טובה
.אני לא רוצה לעשות את זה
?מה את לא רוצה לעשות-
.לשיר ולרקוד
.בואי הנה, שבי
.סיידי, זה היה פשוט נפלא
.כולם יצחקו עליי-
.לא, כולם יצחקו איתך
מי שאומר לך
,שכולם יצחקו עלייך
.הוא טיפש. היית גדולה
היית נוצצת וזוהרת כמו כוכב
.בשמים. היית טובה מאוד
.בבקשה אל תפרשי עכשיו
האמת היא
.שאני צריך אותך
.אני צריך את כל הילדים
אם את לא עושה את זה למען
.עצמך, בבקשה תראי אותי
,אני ממש על הגבול
.אני לא יודע של מה
,אבל אם תעזבי עכשיו
...זה באמת
.יפגע בי
.היית גדולה עכשיו
אני חייבת ללבוש
?תחפושת מטופשת
,כן, זה מחזה חג המולד
.אסור שתיראי מגניבה
.לכי לאכול
?מה קורה כאן
,סנטה קלאוס היקר"
,אני חוששת שלא אצליח במחזה
אנא הגשם את המשאלה שלי"
ועשה שהאנשים מהוליווד יאהבו"
.אותנו. נ.ב. עשה שאהיה מריה
."באהבה, ספרון"
סנטה יקר, שלח לי בבקשה"
.הפתעות ודברים רבים
אני רוצה להיות מאושר"
,ולפגוש יותר את אמא שלי
.היא לא מבלה איתי אף פעם"
ועשה שאהיה יוסף, היא לא"
.ראתה אותי משחק במחזה מעולם
."תודה רבה. אולי"
סנטה היקר, הגשם בבקשה"
.את משאלת חג המולד שלי
אני רוצה שכל העולם יהיה"
.מאושר. אפילו מר מאדנס
עשה שמר מאדנס"
יזכה בחברה שלו
.כשהיא תבוא לראות את המופע"
."תודה רבה. שרלוט"
,סנטה קלאוס היקר"
,עשה שהמורה שלי יהיה מאושר
.הוא נראה עצוב מאוד"
.הוא לא אוהב את חג המולד בכלל
.עזור לו למצוא את החיוך שלו"
."באהבה, לוסי
בסדר, מי רוצה לגלוש
?במגלשת מוות
?מה קורה
.אני נוסע-
?מה זאת אומרת נוסע
.אני נוסע להוליווד-
?אתה רציני
.כן-
.בא לי לנשק אותך
?וגם אני
.לא-
אתה חייב להיות כאן, לעבוד
.על המחזה, אתה העוזר שלי
.כן, מר מאדנס
.שלח לי גלויה
.בסדר. -בסדר-
"שדה התעופה בירמינגהאם"
.מר מאדנס
.מר מאדנס. -שלום-
?יש לך מקום לשניים קטנים
?סליחה-
.ויליאם וספרון באים איתך
.הם לא יכולים לטוס איתי-
.יש לי אישורים מההורים שלהם
.יש לי דרכונים
?יש לך דרכונים בשבילם
.יש לי כרטיסים-
גברת ריי ואני חשבנו
,שכדאי מאוד שהם יבואו איתך
,כי הם יוכלו לשיר ולרקוד
.הם יבצעו את קטע הפתיחה
.את הקטע בנצרת
.סוגרים את השער
?יש לה אלרגיות, למה את אלרגית
,לפונים, לסוסים
.לחמורים ולחתולים
.אין לי זמן לזה
.תחזיר אותם הביתה
.זה רעיון טוב
.אני לא לוקח אותם-
,דזמונד, זה מתוק מאוד-
אבל אני לא לוקח שני ילדים
.בטיסה של 11 שעות
.מר מאדנס, תראה מה מצאנו
?מה זה-
.אז אנחנו באזור הנכון
אנחנו קרובים אליה
.משהיינו כשהיינו בחוף
אנחנו אמורים להיות
.לא רחוקים מבוורלי הילס
"בוורלי הילס"
.ספרון
אם נפגוש מישהו, תנו לי לדבר
?ושמרו על שקט, בסדר
.בואו איתי
.סלחו לי. -שלום
?יש לכם פגישה-
.כן. בואו, ילדים
,יש לי פגישה עם ג'ניפר לור
.שמי פול מאדנס
?פול מאדנס, יש לך תעודה מזהה-
?סליחה
,אני צריך לראות תעודה מזהה-
.כדי שאוכל להכניס אותך
.אני מצטער, זו אשמתי-
אין עליי תעודה, אנחנו אמורים
.להיפגש לארוחת צהריים
,אתה לא רשום כאן ממילא
לא הייתי יכול להכניס אותך
.גם אם הייתה לך תעודה
?אתה יכול לבדוק שוב-
אני כאן, עברתי
.את כל הדרך עם הילדים
.אני אלך לבדוק עוד פעם בשבילך
.תישארו כאן. -תודה רבה
.בואו איתי. בואו, ילדים, מכאן
.עצרו-
.בואו הנה. -עצרו
.מהר
.קדימה
.בואו הנה
.שבו ותחזיקו חזק
.עצרו
.עצרו. תנו כבוד לתג
!הצילו
.אני לא יכול לעצור
.תהיה גבריאל-
,האב תומאס
.עוד לא הגיע רגע הכניסה שלך
?מה זאת אומרת
?דייוויד לוושטיין
.בסדר, אני מעביר אותך
שלום, סרטי
."אינדיפנדנט יונייטד"
.שלום, אנג'י
.אני יודע
.אני מעביר אותך
?איך אפשר לעזור לך
.שמי פול מאדנס-
שלום, סרטי
."אינדיפנדנט יונייטד"
?שון מיישל
.בסדר, אני מעביר אותך
.סליחה, אדוני
שלום, פול מאדנס, יש לי
.פגישה עם ג'ניפר לור בעשר
?אתה יכול לחזור על השם
.פול מאדנס-
.מ-א-ד-נ-ס
?פ-ו-ל-ל
.פ-ו-ל-
.לא, רק ל' אחת
.ל' אחת-
.זה לא רשום לי, אדוני
...סליחה, אתה יכול-
.התרחקו מהדלפק בבקשה
...אני יודע שזה לא עניינך-
.טוני, יש ילדים בדלפק הקבלה
.מה הבעיה בדיוק? -טוני-
?מה הבעיה
.יש ילדים בדלפק הקבלה. -קווין-
אני מצטער, ג'ניפר, יש כאן
.איזה משוגע... -לא, זה בסדר
...זה בסדר, אני
.את נראית מדהים
?למה אתה כאן
,את יודעת למה אני כאן
.לא הותרת לי בררה
.לא חזרת אליי
?פול. -מה-
אני לא מבינה
.מה אני אמורה לעשות
תראי, את לא אמורה
,להיות מעורבת בזה
אבל משום מה התפתח מצב כלשהו
ועכשיו העיר כולה חושבת
שהוליווד בדרך. -למה אני מרגישה
?שחזרתי עשר שנים אחורה
,ניסיתי לשמור איתך על קשר
.לא רצית לשמוע ממני
...לא רצית
.סלחו לי. סליחה-
ג'ן, זה החוזה
.של דאוני ג'וניור. -בסדר
...את יכולה לקחת חופשה ולבוא
.לא. -אני יודע שאת עסוקה-
...רק רגע, פתאום
...למה אתה חושב שאני יכולה-
,את מפיקה
?את לא יכולה לקחת חופשה
.אני לא מפיקה
?מה זאת אומרת? אז מה את-
,אני מתייקת, עונה לשיחות
,מדברת עם אנשים
,מכניסה אנשים לפגישות
.מוציאה אנשים מפגישות
?מזכירה
.כן-
.לא יכול להיות שאת מזכירה
,היא עושה הרבה יותר מזה, חבר
,ואתה צריך לנהוג בכבוד. -כן
.אפשר להגיד שאני מזכירה. כן
,אני מצטער
,אני יודע שזה טירוף
אני יודע שזה שיגעון מוחלט
.והכול באשמתי
אני מבקש ממך עוד טובה אחת
.ואז אצא מהחיים שלך
.אני לא יכולה לעשות דבר
.אין לי כוח כאן
...אם לא תעשי את זה
.אני לא יכולה לעשות דבר-
?הריסון, אתה בעניין
."אני מבין שהתשובה היא "לא-
.אני מצטער שבאת עד כאן
,נסיעה קטנה לאנגליה? -פול-
אני מצטערת מאוד
.שבאת עד כאן
יש כאן אדם
?ששמו הארווי או בוב
?מי יכול לעזור לי
קבע פגישה-
ונוכל לארגן משהו. -אני לא יוצא
מכאן עם שני הילדים האלה
.בלי הישג כלשהו. בואו
.קווין, מהר בבקשה
.אבטחה בבקשה-
.מכאן, בואו
?שמעת על מחזה לידת ישו
.שמעת עליו, אני רואה
אנחנו מעלים מחזה
.על לידת ישו
.מריה פוגשת את ישו
.אני מכיר את הסיפור-
,בסדר, אתה מכיר את הסיפור
אני רק צריך להגיד לך
.שיעלו אותו 24 ילדים
,זה קורה בכל שנה-
בכל בית ספר בעולם
.שיש בו נוצרים
?מה מיוחד כל כך במחזה שלכם
.שאלה טובה-
.וזו תשובה טובה עוד יותר
.תשירו בקול
,'כן, שון בורידג
.אני מעביר אותך
.הזדמנות אחרונה
.להתראות, פול. תודה שבאת לבקר
.שתוק, הריסון-
?הם לא יבואו, מה
.לא, הם לא יבואו
?זה באשמתנו
.לא-
.לא, זה לא באשמתכם. בחייכם
אבל הייתם יכולים
.לשיר טוב יותר
הם מצפים שיבואו מהוליווד
.לראות את המופע שלהם
מר פרקר, אנחנו
.יכולים לעשות את זה
.יש לי חמישים מדינות
יש מאות עיירות
,בכל אחת מחמישים המדינות
ובכל אחת מהן מעלים
.את מחזה לידת ישו
אני לא צריך לנסוע
.‏10,000 ק"מ
מר פרקר, אני צריכה
.שתעשה את זה למעני
.אני עובדת כאן כבר שלוש שנים
,בכל בוקר, ב-07:50
אני לוקחת את המעיל שלך
.ותולה אותו
ב-09:00 אני מכינה לך קפה
.ומניחה אותו על השולחן שלך
אני לוקחת את המכתבים
,ומניחה אותם בתיבת הדואר היוצא
לוקחת מכתבים אחרים
.ומניחה אותם בתיבת הדואר הנכנס
,אני מתייקת, שולחת פקסים
.אני מחייכת
,ג'ניפר
.זו העבודה שלך
.אני יודעת
.כן
.שלום
?נו
.לא הצלחנו
,לקחת שני ילדים בלי רשותי
.אני לא מאמינה שעשית את זה
גברת בוון, קיבלתי אישור
.מההורים. -תודה לאל
תודה לאל באמת. -זה הדבר
.הראשון שמר פופי נתן לי
אם לא, זו הייתה חטיפה
.והיו סוגרים את בית הספר
?אתה מבין את זה
.ברור שאני מבין את זה-
לא הייתי עולה על טיסה
.שם ילדים בלי האישור
אתה מבין שבית הספר
.עלול להסתבך מאוד
?מה זה
.אני לא יודע מה זה
?מה זה-
?אתה עשית את זה
.דזמונד, בטחתי בך
,הפקדתי בידיך ילדים
.חיים קטנים
,חשבתי שתעמוד באתגר הזה
.אבל היית אסון
.אני מצטער, דודה פאט
.ידעת על זה? -לא ידעתי על זה-
.אבל ידעתי על... -לא
?מה ידעת? מה ידעת-
?דברי אליי, גברת ריי, מה ידעת
.האמת היא שלא יבואו מהוליווד
,מר מאדנס
.נלחץ
.הוא שיקר
...למה התפתיתי לחשוב-
שיקרה אי פעם
?משהו טוב לבית הספר הזה
משהו יוצא דופן
?שמעיד על הצלחה
?משהו שיועיל לי ולילדים
?למה חשבתי שזה יקרה
.ברור שזה לא יקרה
,גברת בוון. -לא-
כדאי שתתחיל לחפש
?עבודה אחרת. -סליחה
.ואתה, אתה מפוטר
,אתה חסר אחריות
,אתה לא ממוקד
אני חושב שייתכן
.שאתה מתחת לרמה הלימודית
אתה מתנהג כאילו
אתה רוצה להיות חבר של הילדים
.ולא כמו מבוגר אחראי
ודרך אגב, כל אחד יכול
.לעשות את זה, כל טמבל
,כל טמבל יכול לשאול
"?מי רוצה לפגוש חזיר"
"?מי רוצה לנסוע לבית חולים"
,כל טמבל יכול לעשות את זה
.ומסתבר שאתה הטמבל הזה
.היו לי תקוות לגביך
במשך חמש דקות
,חשבתי שאתה משהו אחר
אבל מסתבר שבעצם
.אתה סתם טמבל
כמו שאתם יודעים
.נסעתי לכמה ימים
ובמשך הזמן הזה השתנה משהו
.בקשר למחזה
אני חושש שגרמתי לכם לחשוב
.שיבואו מהוליווד, וזה לא נכון
,אבל גרוע מכך
לא באמת יאפשרו לנו
,להעלות את המחזה
.לא יעלה מחזה לידת ישו לצערי
אפשר להעלות את המופע בכל
.זאת? הוליווד לא מעניינת אותנו
לצערי לא, גברת בוון לא תאפשר
.לנו להעלות את המופע
בבקשה, מר מאדנס, נוכל להעלות
?את המחזה בכל זאת? בבקשה
.שיקרתי
,אפשרתי לשקר לצמוח
,לגדול ולהפוך לשקרים רבים
,וכמו שאמרתי לכם במקרים רבים
,שקר תמיד
תמיד גורם לצרות
,ולא פותר דברים, ולכן
.לא אהיה כאן בסמסטר הבא
,זה הסמסטר האחרון שלי כאן
.לא אחזור
,ולא רק שאיבדתי את העבודה שלי
,את המשרה שלי, את הביטחון שלי
,הרבה מעבר לכך
.לא אפגוש אתכם שוב
.זה כואב לי מאוד
.קדימה, חזרו לכיתות בבקשה
?יש בדיחה בפנים, לא
.באמת? -כן-
.רק הקטע הזה
?זה טוב, מה
?ג'ניפר, מה שלומך
.אני בסדר. -טוב לראות אותך-
.אני אוהב אותך
.גם אני אוהבת אותך-
"הורדוס, מעשיית חג מולד"
?מי אתם ומאיפה באתם
,אנחנו שלושה מלכים
.ובאנו למצוא את ישו התינוק
.הוא מלך היהודים החדש
.הרגו את כל הילדים בארץ
?איפה התינוק שלי
?איפה התינוק שלי-
.התינוק שלי, התינוק שלי
?איפה התינוק שלי
.אני המלך
"יוצא מגדר הרגיל"
שמות עצם מתארים
.אדם, חיה, מקום, חפץ או רעיון
,כדור, אננס
.איגואנה, גיטרה
שמות עצם אפשר
.להחליף בכינויי שם
הם יכולים להחליף שמות עצם
.או כינויי שם אחרים
,שלנו, היא, אחת
.הוא, הם, זה, אתה, שום דבר
?הכול ברור
.לא כל כך-
?מה הבעיה
.שום דבר-
?טי.ג'יי
.אני מתגעגע למר פופי-
.כולם מתגעגעים למר פופי
היינו מעלים את המחזה
?אם מר פופי היה כאן
?מה אני עושה
פגשו אותי במסדרון בתוך עשר
.דקות. אנחנו מעלים את המחזה
.שלום
.דזמונד
.באתי להתנצל
,אמרתי לך דברים בלתי נסלחים
.הם היו לא נכונים ומרושעים
אני רוצה שתעזור לי
,להעלות את המחזה
כי הבטחתי לילדים שזה יקרה
.ולא אוכל לעשות זאת בלעדיך
.הרסתי הכול
.אני יודע שהאשמתי אותך
.אני יודע. צדקת מלכתחילה
אני טעיתי ואתה צדקת
.לאורך כל הדרך
,אמרת שאני מפחד
.הכחשתי אבל אתה צדקת
,אמרת שאני עדיין מאוהב בג'ניפר
,אז בוא נעשה את זה
?למה אתה מחכה
.כדאי שנתחיל לזוז. קדימה
?אתה תעשה את זה-
.כן, בוא נעשה את זה
.בוא הנה. -בוא נעשה את זה-
.תודה, אתה לא תתחרט על זה
.אלוהים אדירים
.זה נראה מדהים
הכול יהיה בסדר, אתה תזכור
.מתי ללחוץ על הכפתור
,אני לחוץ. -אני יודע
.אל תהיה לחוץ, אתה בן נצרת
?מר מאדנס
.כן-
אני לא רוצה להיות בניין, אני
.רוצה תפקיד אמיתי כמו של כולם
אתה מגלם חלק מנצרת
."בשיר ששמו "נצרת
.אני מבקש מכולכם להירגע
.תחזיק אצבעות, חבר
,אני לחוצה, שכחתי הכול
.אני לא רוצה לעשות את זה
גם אני לחוץ, גם אני שכחתי
.וגם אני לא רוצה לעשות את זה
,אבל אנחנו יחד
.אנחנו נראה לכולם
.קדימה, מר מאדנס
,אנחנו צריכים למהר
.אין לנו זמן רב
זה בסדר, לכולם היה זקן
.בנצרת, גם לנשים. -לא לנשים
,באדי, זה מרגש
.תראה כמה קהל יש כאן
.בסדר, כולם להקשיב
,יש לי עצה קטנה
.למדתי את זה בדרך הקשה
כולם, תעשו קקי ופיפי
כי לא תוכלו לעשות זאת
.ברגע שיתחיל המופע
.אתם יכולים להשתמש בקרונוע שלי
.פשוט לכו לשם
,בואו הנה, אין מופע
.לא יעלה מופע הערב
כרגע התקשרו אליי והודיעו לי
.שזה קורה. אני לא מאמינה
.מה קורה כאן? -גברת בוון
.ביטלתי את המופע
.ביטלתי את המחזה. פוטרת
.אתה יודע שפוטרת
.כבר פוטרתי, גברת בוון-
?מה עוד את יכולה לעשות לי
?דזמונד. -תודה. -מה-
.תודה, זה פשוט נהדר
.עבודה טובה, איש צעיר. -תודה
.עבודה טובה, קדימה
.הם נראים נפלא
.שברו רגל, ילדים, שברו רגל
.אני צריך לסדר את המיקרופון
.בסדר, קדימה-
.גברת בוון, צאי משם בבקשה
.בואי נלך מכאן. זה יהיה נהדר-
.העיר כולה תהיה גאה בך
,גבירותיי ורבותיי
,אימהות ואבות
אני רוצה להודות לכם על המאמץ
.והזמן שהשקעתם במופע
,אבל גבירותיי ורבותיי
,הרשו לי לציין אדם אחד במיוחד
על המאמץ, הזמן, הנחישות
,וההתלהבות
...והאדם הזה הוא
גברת ב', שכולכם מכירים כגברת
.בוון. קדימה, בואי להשתחוות
.גבירותיי ורבותיי, גברת בוון
.בואי לכאן
.שלום, תודה, תודה רבה
.זה יפה מצדכם
,זה מחזה לידת ישו האחרון שלי
.זה מיוחד מאוד בעבורי
,אנחנו רגילים לאולם בית הספר
לרוב אנחנו לא מוקפים
.ביופי כזה במחזה
והאימהות והאבות שראו
מחזות שלנו בעבר יודעים
שלפעמים
.דברים משתבשים קצת
התכוונתי להגיד לכם
,לא לצפות ליותר מדי
.אבל חבל שאמרתי את זה
.ילדה רעה
אף אחד לא מצפה לדבר
."מילדי "סנט ברנדט
.כולם מצפים שהם ייכשלו
.אני אשנה את זה
.זה מה שאמרתי לפני 17 שנה
,הערב יש לזה סיכוי להתגשם
לא ראיתי את המחזה
,ואין לי מושג מה יקרה עכשיו
אבל אני יודעת שכל אחד
מהילדים האלה
.הוא מדהים
.הוא נפלא
.הוא כיס קטן של אבק כוכבים
.בהחלט-
.אני מקווה שתיהנו
,הכול מגניב בנצרת"
,העיר מלאה באושר"
,כאן בת פוגשת בן
בקושי סיימנו"
,את בית הספר בנצרת
,ההורים משלבים יד ביד"
,זה לא סתם רומן חולף
.מתוכננת חתונה בנצרת"
נצרת היא המקום"
,הנכון לחיות בו
.תמיד מוכנה לסלוח"
,נצרת, לבך גדול"
אנחנו שומעים"
.את פעמוני החתונה
,הכול מוכן בנצרת"
,יש לשמור על החוקים"
,ונעשים סידורים"
,תוכלו ליהנות בנצרת"
,אולי תוכלו לברוח"
,להתחיל יום חדש
".אבל לא תוכלו לבגוד בנצרת"
,הוא לא הטיפוס שלי"
,היא לא רעה"
,לא הכי חתיך שפגשתי"
,אלמד לאהוב אותה"
,אולי זה יסתדר"
צעירים מכדי לדעת"
,במה באמת מדובר
ובכל זאת יש משהו"
,מאחורי העיניים שלה
,מצאתי ניצוץ שלא משקר"
?האם אני אוהבת אותו"
?האם היא אוהבת אותי-
,אי אפשר לזרז את הגורל"
,מבט אחד ולנצח"
מבט אחד ואנחנו מרגישים"
,כאילו ידענו מאז ומעולם
,מבט אחד והידיעה"
.יחד, לנצח ותמיד בבית"
יחד, לנצח"
".ותמיד, תמיד בבית"
.בסדר, זה הרגע הגדול שלך
.אל תביט למטה
,הקשיבו ושמעו את החדשות"
,יש לי משהו להגיד
,שכחו מהעצב"
.יש לי סיבה לאושר
,חדשות טובות, הקישו באצבע"
,חדשות טובות, רקעו ברגליים"
,חדשות טובות נשארות זמן רב"
,חדשות טובות, הרגישו את הקצב"
,חדשות טובות, קומו ועורו"
,חדשות טובות, נענעו את הישבן
,חדשות טובות"
,נערו הכול, הקשיבו כולם
.חדשות טובות"
,אחותי, שמעי את החדשות"
,אין סיבה לדאגה"
.זה הזמן לצרוח ולרקוד"
את תצטרכי מכנסיים"
.גדולים יותר. חדשות טובות
.חדשות טובות"
,הבטן גדלה"
"...את מתחילה להבין
.מר מאדנס
?כן, יקירה-
,כואבת לי הבטן
.אני לא יכולה לעלות על הבמה
,סאם, אני חייב שתעלי על הבמה
.ניסית לנשום עמוק? -כן
?ניסית להוריד את הכובע
.כן-
,בסדר, אלפי
?אתה תחליף אותה. -מה
אתה יכול להחליף
.את סאם בבקשה? -לא
?למה
.כי זו תחפושת של בת-
,אתה כבר נראה כמו ברברלה
?מה ההבדל
.קדימה, תתלבש. תודה לך
.תודה, סאם
מריה ויוסף קיבלו הוראה
לנסוע לבית לחם
.מהמלך הורדוס הרשע והאכזר
.עצרו, עצרו הכול-
...מריה נאלצה
.שתוק, עצרו הכול-
.בסדר, זה הסוף, מספיק
.תן לי את בבקשה
.תן לי את זה
שמי גורדון שייקספיר
.ואני רוצה להגיד לכם משהו
,חשבתם שתפגשו אנשים מהוליווד
,זו הסיבה שאתם כאן
כדי לפגוש אותם, לא כדי
.לראות את הקשקוש הגרוע הזה
אני נאלץ להגיד לכם
.שלא הגיע לכאן איש מהוליווד
אף אחד לא בא
.ואף אחד לא יבוא
.האיש הזה הוא רמאי
?מה-
הוא אמר שאנשים מהוליווד
.יבואו לקובנטרי
.לא! תראו אותו
,הוא רמאי
...הוא משקר
?מה
.אני רואה כוכב
.הם מהוליווד
,גבירותיי ורבותיי
הרשו לי להציג בפניכם
את כוכבת בית לחם
.הנוצצת והזוהרת
,בסדר, כולם, מחאו כפיים
.אני כוכבת ואני יוצאת הערב
,עברתי מהפך קטן"
,אני לבושה יפה הערב
,משקה חצוף, קריצה שובבית"
,יגרמו לי להשתחרר
,פנו מקום והרכיבו משקפי שמש"
,אני אהיה נוצצת
,האור שלי ירגש אתכם"
.אין כוכבת כמוני
,נוצצת וזוהרת, התאספו סביב"
,נוצצת וזוהרת"
.בואו נשמיע קול גדול
,לא תאמינו כשתשמעו"
.זה ערב חג המולד הראשון
יש בי אור פנימי"
,והוא יוצא לכבודכם
יש לי סחרחורת"
,מרוב ביטחון עצמי
אני מקווה שגם"
,אתם מרגישים כך
אני מאירה"
,את כל השמים הלילה
,אז הצטרפו למסיבה"
,גרמו לרגע להימשך כל הלילה"
"...ותנו לכוכבים לזרוח-
,אולי, אולי, אמא שלך כאן
.ראיתי אותה, היא מאחור
,אז כשתשיר את קטע הראפ שלך
.חפש אותה ותן את כל כולך
.ומר מאדנס, החמור משתגע
סליחה? -לא היו לי סוכריות-
,אז נתתי לו שוקולד
.אני חושב שהוא לא מרגיש טוב
נתת לו שוקולד? -כן, לך לבדוק
.אותו, אני צריך להמשיך בקריינות
,לא תאמינו כשתשמעו"
".זה ערב חג המולד הראשון
ארבעת המלכים ראו את הכוכבת
.היפה זורחת במזרח
...הם חשבו שהיא נראית
.ולכן החליטו ללכת בעקבותיה
.פעם אחת, קדימה
.פעמיים, קדימה
.שלום לכוכבת
.המאירה עלינו"
,ברגע שראיתי אותה"
,היא גנבה את לבי"
,הוא עומד להתפוצץ"
,רק אליי היא קורצת"
,אני אוהב אותך"
,היא מציפה אותי באהבה
.היא המושיעה שלי"
היא הכוכב"
,הנוצץ שראיתי מימיי
,זה כמו לחיות בחלום"
?למה אני מלא תקווה ואושר"
,היא מאירה עליי"
.היא תהיה שלי ואני אהיה שלה
אני מרגיש שאני"
,חייב ללכת בעקבותיה
,עם לבונה ועם המון זהב ומור"
,היא תוביל אותי אל חג המולד"
,הללויה, אני מרגיש טוב"
"...הגיע הזמן לצאת מהשכונה
.שלום, מר מאדנס
.לא היית אמורה לבוא
.אני יודעת
,היא הכוכבת הנוצצת שלי"
.היא מאירה ונוצצת מלמעלה
אני רוצה לחבק איתה"
,ולחלוק איתה משולש פיצה
.חריף במיוחד"
היא גורמת לי להרגיש חום"
,והתרגשות מבפנים
הלוואי שהייתי יכול לתפוס"
,אותה ולצאת איתה לסיבוב
,היא קטנה ונוצצת"
,זוהרת בלילה
אני אוהב אותה"
".וצריך אותה שתנחה את דרכי
בסופו של דבר מצאו מרי וג'וג'ו
...בעל אכסניה נחמד יותר שאמר
,אתם יכולים להשתמש באורווה שלי
.לפחות היא יבשה
.גדול
הם ביקשו מהחיות לשכב לידן
.כדי ללדת את ישו התינוק
,החמור נער לשלילה
אך החיות האחרות
,אמרו שזה בסדר
וכולם התאספו סביב
...כדי לראות
?באדי, מה קרה
לחצתי על הכפתור הזה
.ופתאום נהיה חושך
,אל תדאג, אני אטפל בזה
.אתה חייב לעלות על הבמה
.תוריד את האוזניות
.תקשיבו, אני אתן לכם נרות
.יש לי כאן נרות
אני אתן לכם את הנרות, ברגע
.שיש לכם נר ביד, צאו לבמה
.דרך אגב, זו ג'ניפר
.ג'ניפר מהוליווד, שמעתם עליה
.זו היא. -שלום
.קחו את הנרות-
לפעמים החיים הם לא"
,בדיוק מה שהם אמורים להיות
,ובכל זאת אנחנו כאן"
,תוהים לאן יוביל השביל"
ואז מתוך האפלה"
,עולה כוכב נוצץ
,ואנחנו משתנים מבפנים"
,לילה אחד, רגע אחד"
.הכול משתנה"
.והכול משתנה"
,הלילה טהור ומיוחד"
.לעולם לא נהיה בודדים שוב"
,כי כולנו יחד, חברים"
,והכול משתנה לעד"
"...לילה אחד, רגע אחד"
.יש
.כולם למחוא כפיים
,אנחנו נרים את הגג
.בואו נחגוג
.קדימה, בוב, תשתולל
.אליס, אלופת הגלגלונים
.אולי
אדוארד, אלוף הקולות
.מבית השחי
.טי.ג'יי, תן ריקוד קטן
.השיהוק הטוב בעולם
,"ויש לנו אורחים מ"אוקמור
.תומאס ובקי
.מר מאדנס, בוא לכאן
.קדימה
.תביא גם את ג'ניפר, קדימה
.המנהלת
.מיס ריי
.אדון מבקר, בוא לרקוד
.לא משנה כמה כוכבים תיתן לנו
.גורדון, בוא
.קדימה, גורדון. -בוא
.גורדון, בוא הנה מהר-
,נוצצת וזוהרת"
,כל הכוכבים מתאספים
.בואו נשמיע קול גדול
,לא תאמינו כשתשמעו"
,זה ערב חג המולד הראשון
,נוצצת וזוהרת"
,כל הכוכבים מתאספים
.בואו נשמיע קול גדול
,לא תאמינו כשתשמעו"
".זה ערב חג המולד הראשון
ובאותו הערב התאהבנו ג'ניפר
.ואני זה בזה ובחג המולד מחדש
,ובאשר למחזות לידת ישו שלנו
.הם הלכו והשתפרו
אני אשמח להיות רועה
.או מנהל במה
במאית: דבי איסיט
,תמיד רציתי להיות מריה
.רציתי בזאת כל חיי
.אני רוצה להיות המלאך גבריאל
"חג מולד שמח"
.לא אכפת לי להיות חמור
.הייתי שמחה להיות הכוכבת
עברית: אסף ראביד
עריכה לשונית: נגה לבקוביץ
,אולי זה לא ימצא חן בעיניכם
.אבל אולי כן
.זה ריקוד
:הפקת תרגום וכתוביות
אולפני נ.ל.ס
למה אתה רוצה
?לגלם את בעל האכסניה
,כי אני רוצה
.הוא מקלל כל היום
מרטין פרימן
מארק ווטון
ג'ייסון ווטקינס
:הובא וסונכרן על ידי
אריאל אפרתי